Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
You've asked almost half the class lately.
आपने हाल ही में लगभग आधी कक्षा से पूछा है।
All your questions are about Su Ruo.
आपके सभी प्रश्न सु रुओ के बारे में हैं।
Zhang Xun says you've lost your mind.
झांग झुन कहते हैं कि आप अपना दिमाग खो चुके हैं।
If you keep this up,
यदि आप इसे जारी रखेंगे,
you'll die for love.
तुम प्यार के लिए मर जाओगे.
You asked me to find things from back then.
आपने मुझसे उस समय की चीजें ढूंढने को कहा था।
This is all I could find.
मुझे बस इतना ही मिल सका।
Su Ruo's college preference form.
सु रुओ का कॉलेज वरीयता फॉर्म।
She didn't turn it in?
उसने इसे वापस नहीं किया?
She lost her exam admission ticket before the test.
परीक्षा से पहले ही उसका प्रवेश टिकट खो गया।
She missed the first subject.
वह पहला विषय भूल गई।
By the second subject,
दूसरे विषय से,
they found it and brought it to her.
उन्होंने उसे ढूंढ़ लिया और उसके पास ले आये।
When it was time to fill out preferences,
जब प्राथमिकताएं भरने का समय आया,
she completely broke down.
वह पूरी तरह से टूट गयी.
She left the form blank and walked away.
उसने फॉर्म खाली छोड़ दिया और चली गई।
So I kept it for her.
इसलिए मैंने इसे उसके लिए रख लिया।
If only, back then,
काश, उस समय,
Su Ruo could've finished the exam smoothly.
सु रुओ परीक्षा आसानी से समाप्त कर सकती थी।
Did a teacher help deliver it?
क्या किसी शिक्षक ने इसे वितरित करने में मदद की?
No idea.
कोई अनुमान नहीं।
Someone gave it to the police, I think.
मुझे लगता है किसी ने यह खबर पुलिस को दे दी होगी।
The police brought it over.
पुलिस इसे लेकर आई।
But that person didn't leave a name.
लेकिन उस व्यक्ति ने कोई नाम नहीं छोड़ा।
Anyway,
फिर भी,
Su Ruo was in a bad state then.
उस समय सु रुओ की हालत बहुत खराब थी।
She missed one subject.
वह एक विषय भूल गयी।
She didn't even get into a junior college.
वह जूनियर कॉलेज में भी प्रवेश नहीं पा सकी।
Her parents died young.
उसके माता-पिता की युवावस्था में ही मृत्यु हो गई थी।
She had no one and entered society alone.
उसका कोई नहीं था और वह अकेले ही समाज में आई थी।
It's about time.
यह समय के बारे में है।
I'm heading out.
मुझे बाहर जाना है।
I'll head back too, then.
तो फिर मैं भी वापस चला जाऊंगा।
Oh, right.
अरे हां।
What was your Gaokao score?
आपका गाओकाओ स्कोर क्या था?
Bro,
भाई,
do you remember who I am?
क्या तुम्हें याद है मैं कौन हूं?
Don't just stand there.
बस वहाँ खड़े मत रहो.
Drive.
गाड़ी चलाना।
Fifteen years.
पंद्रह साल.
I'm telling you, fifteen years.
मैं आपको बता रहा हूं, पंद्रह साल।
Bro,
भाई,
Fifteen years of what?
पन्द्रह साल क्या?
I've followed Di Ge for fifteen years.
मैं पंद्रह वर्षों से डि जी का अनुसरण कर रहा हूं।
Finally got a way to make a living.
अंततः जीविका चलाने का रास्ता मिल गया।
But you blocked the car that day,
लेकिन उस दिन आपने कार रोक दी थी,
and he got arrested.
और उसे गिरफ्तार कर लिया गया।
Now you ask where I'm going.
अब आप पूछेंगे कि मैं कहां जा रहा हूं?
I wish I knew where I could go.
काश मुझे पता होता कि मैं कहाँ जा सकता हूँ।
Bro,
भाई,
Di Ge broke the law.
Di Ge broke the law.
You can't blame me for this.
आप इसके लिए मुझे दोष नहीं दे सकते.
Not blaming you.
मैं आपको दोष नहीं दे रहा हूं.
Just wanted to chat with you, buddy.
बस तुमसे बात करना चाहता था, दोस्त।
Anyone here?
यहाँ किसी को भी?
Somebody, help!
कोई मदद करो!
According to Newton's Third Law,
न्यूटन के तीसरे नियम के अनुसार,
there's about twenty minutes left.
अभी लगभग बीस मिनट बाकी हैं।
Wait, that's not right.
रुको, यह सही नहीं है.
Bro, you need to calm down.
भाई, तुम्हें शांत होने की जरूरत है।
We're just joking around.
हम तो बस मजाक कर रहे हैं।
Just stretching a bit.
बस थोड़ा सा खिंचाव.
Yeah, bro.
हाँ, भाई.
Stay calm.
शांत रहें।
You're still young.
तुम अभी भी जवान हो.
Don't go down the path of crime.
अपराध के रास्ते पर मत जाओ.
It's too late.
बहुत देर हो चुकी है.
This time, the calculation is off.
इस बार, गणना गलत है।
I can still save her.
मैं अभी भी उसे बचा सकता हूं.
We'll let you go.
हम तुम्हें जाने देंगे.
There's a deviation this time.
इस बार विचलन है।
The number you dialed is powered off.
आपके द्वारा डायल किया गया नंबर बंद है।
Time's up.
समय पूर्ण हुआ।
Did I lose my last chance?
क्या मैंने अपना आखिरी मौका खो दिया?
You're a guy.
तुम एक आदमी हो.
If you like someone in the future,
यदि भविष्य में आपको कोई पसंद आए,
just say it out loud.
बस इसे ज़ोर से कहो.
By the way, Yu Xingchen,
वैसे, यू जिंगचेन
do you still like me?
क्या तुम अब भी मुझे पसंद करते हो?
The wind's picking up.
हवा तेज़ हो रही है.
Su Ruo.
सु रुओ.
Is that you?
क्या वह तुम हो?
Maybe it's too late to say this now.
शायद अब यह कहने में बहुत देर हो चुकी है।
But I need to tell you,
लेकिन मुझे आपको बताना होगा,
this time, both time and place
इस बार, समय और स्थान दोनों
will be a little off.
थोड़ा हटकर होगा.
Yu Xingchen.
यू जिंगचेन.
Save me.
मुझे बचाओ।
Wait for me.
मेरा इंतजार करना।
Take a photo, take a photo!
फोटो लो, फोटो लो!
Come on, come on!
आओ आओ!
Spacetime has a rejection property.
स्पेसटाइम में अस्वीकृति गुण होता है।
If it detects
यदि यह पता लगाता है
something that doesn't belong here,
कुछ ऐसा जो यहाँ नहीं है,
it will force you back to your original world.
यह आपको आपकी मूल दुनिया में वापस लौटने पर मजबूर कर देगा।
If you try to fight this rule,
यदि आप इस नियम से लड़ने का प्रयास करेंगे,
your body may suffer irreversible trauma.
आपके शरीर को अपरिवर्तनीय आघात पहुँच सकता है।
Son,
बेटा,
you're awake.
तुम जाग रहे हो.
That's great.
यह बहुत अच्छा है।
You really scared me.
तुमने मुझे सचमुच डरा दिया.
Does it hurt?
दर्द हो रहा है क्या?
You're awake.
तुम जाग रहे हो.
Do you feel uncomfortable anywhere?
क्या आप कहीं भी असहज महसूस करते हैं?
Want some water?
थोड़ा पानी चाहिए?
Son,
बेटा,
where does it hurt?
कहां दर्द हो रहा है?
I...
मैं...
Who am I?
मैं कौन हूँ?
How is he?
वह कैसा है?
This kind of temporary amnesia is common.
इस प्रकार की अस्थायी भूलने की बीमारी आम है।
But his daily activities
लेकिन उनकी दैनिक गतिविधियाँ
and intelligence aren't affected.
और बुद्धिमत्ता प्रभावित नहीं होती।
Brain CT scan
मस्तिष्क सीटी स्कैन
shows no physical damage.
कोई भौतिक क्षति नहीं दिखती.
So let's wait a bit longer.
तो चलिए थोड़ा और इंतज़ार करते हैं।
He should be able to remember.
उसे याद रखने में सक्षम होना चाहिए.
How long until he recovers?
उसे ठीक होने में कितना समय लगेगा?
Gaokao is next week.
गाओकाओ अगले सप्ताह है।
Can he still make it in this state?
क्या वह इस अवस्था में भी जीवित रह सकता है?
Why are you still talking about Gaokao now?
आप अब भी गाओकाओ के बारे में क्यों बात कर रहे हैं?
Gaokao...
गाओकाओ...
Are you sure
क्या आपको यकीन है
I'm in senior year now?
मैं अब वरिष्ठ वर्ष में हूँ?
Why can't I solve
मैं क्यों नहीं सुलझा सकता?
any of these questions?
इनमें से कोई प्रश्न?
Darn it.
इसे रफू करें।
I even told my director
मैंने अपने निर्देशक को भी बताया
my son could get into a first-tier university.
मेरा बेटा प्रथम श्रेणी के विश्वविद्यालय में प्रवेश पा सकता है।
Now I've really embarrassed myself.
अब मैंने सचमुच खुद को शर्मिंदा कर लिया है।
Why are you saying this at a time like this?
आप ऐसे समय में ऐसा क्यों कह रहे हैं?
It's really over.
यह सचमुच ख़त्म हो गया है.
What's wrong now?
क्या अब गलत है?
Always so jumpy.
हमेशा इतना उछलता रहता हूँ.
Forgot to turn off the stove.
चूल्हा बंद करना भूल गया।
You and your son,
आप और आपका बेटा,
if I weren't here,
अगर मैं यहाँ नहीं होता,
what would you do?
आप क्या करेंगे?
Day after day, this...
दिन-प्रतिदिन, यह...
I'll go.
मैं जाऊँगा.
But I really don't have time.
लेकिन मेरे पास सचमुच समय नहीं है।
It's okay.
कोई बात नहीं।
Tomorrow,
कल,
everyone will go home and study on their own.
हर कोई घर जाकर अपनी पढ़ाई करेगा।
Don't overwork yourselves.
अपने आप पर अधिक काम का बोझ मत डालें।
These next few days
अगले कुछ दिनों में
rest is really important.
आराम सचमुच महत्वपूर्ण है.
Especially the first day.
विशेषकर पहले दिन।
Make sure to rest early.
जल्दी आराम करना सुनिश्चित करें।
Don't get too excited.
बहुत उत्साहित मत होइये.
Finish breakfast forty-five minutes before the exam.
परीक्षा से पैंतालीस मिनट पहले नाश्ता समाप्त कर लें ।
Don't eat anything too greasy.
कुछ भी अधिक चिकना न खायें।
If you get diarrhea then,
अगर आपको दस्त हो जाए तो,
you won't even have time to cry.
तुम्हें रोने का भी समय नहीं मिलेगा।
By the way,
वैसे,
who lives close to Yu Xingchen's home?
यू ज़िंगचेन के घर के पास कौन रहता है?
Someone needs to deliver his exam admission ticket.
किसी को उसका परीक्षा प्रवेश टिकट पहुंचाना है ।
Did something happen to Yu Xingchen lately?
क्या हाल ही में यू ज़िंगचेन के साथ कुछ हुआ है ?
Why isn't he coming to get his exam ticket?
वह अपना परीक्षा टिकट लेने क्यों नहीं आ रहा है ?
I heard he was in a car accident.
मैंने सुना है कि वह एक कार दुर्घटना में घायल हो गया था।
A car accident?
कार दुर्घटना?
But it shouldn't affect the exam.
लेकिन इसका परीक्षा पर असर नहीं पड़ना चाहिए।
Otherwise, they wouldn't ask us
अन्यथा, वे हमसे नहीं पूछते
to deliver his exam ticket.
अपनी परीक्षा टिकट देने के लिए।
I thought
मैंने सोचा
he wasn't coming to school to avoid me.
वह मुझसे बचने के लिए स्कूल नहीं आ रहा था ।
Maybe
शायद
I said something that confused him.
मैंने कुछ ऐसा कहा जिससे वह उलझन में पड़ गया।
Su Ruo,
सु रुओ,
after the Gaokao is over,
गाओकाओ ख़त्म होने के बाद,
will you and Yu Xingchen
क्या आप और यू जिंगचेन होंगे
still keep in touch?
क्या आप अभी भी संपर्क में हैं?
Anyway,
फिर भी,
just focus on the exam for now.
अभी सिर्फ परीक्षा पर ध्यान केंद्रित करो।
Thank you.
धन्यवाद।
I seem to have forgotten a lot of things.
ऐसा लगता है कि मैं बहुत सी चीजें भूल गया हूं।
Please don't mind.
बुरा मत मानना।
Maybe that's for the best.
शायद यही सबसे अच्छा है।
Do you still
क्या अभी भी आप करते हैं
remember this place?
क्या आपको यह जगह याद है?
No matter how things end,
चाहे चीज़ें कैसे भी ख़त्म हों,
we'll face it together.
हम मिलकर इसका सामना करेंगे।
I've played here since I was little.
मैं छोटी उम्र से ही यहां खेलता आ रहा हूं ।